¡La evaluación finalmente está aquí!
Tres módulos principales:
Fallos del sistema,
clima severo,
y combate aéreo.
Cada uno de ellos es brutal.
Escuché que es más difícil que cualquier año
anterior.
A mucha gente le preocupa que no pasen.
Sólo mira.
Lucy se va a ahogar esta vez.
Absolutamente.
En un escenario tan difícil,
Tendrá suerte si se queda con el avión.
De estrellarse.
Pasar está fuera de discusión.
¿Escuchaste?
Lucy del Skyward Squadron está tomando
la evaluación del simulador también.
Ella es genial en teoría.
entonces ella debería ser decente en el
Simulador también, ¿verdad?
Ahorrando un vuelo
No significa que pueda manejarlo todo.
Las pilas de evaluaciones
Emergencias sobre usted espalda con espalda.
Un mal movimiento lo borra todo.
De ninguna manera.
Incluso si ella es mala,
No puede anotar un cero.
Espere hasta las fallas más peligrosas.
Golpea al mismo tiempo.
Entonces lo entenderás.
Selena les está diciendo a todos que no aprobarás.
¿Eso no te enoja?
No tiene sentido.
Una vez que salgan las puntuaciones, se callará.
Una cosa más.
Es posible que alguien haya manipulado
con tu escenario.
El que te han asignado es
extremadamente difícil.
Si quieres,
Puedo solicitar un cambio.
No.
Cuanto más difícil sea, más demostrará lo que puedo
hacer.
Está bien.
Buena suerte.